Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Yo primero!
¡Dáselo!
Oh, qué bien. Encantador.
Érase una vez…
…Había dos imbéciles terribles.
Y así fue como los dejaron por muertos.
Espera, espera, espera. ¡Para!
Mamá,
¿En serio estás empezando mi cuento para dormir
con los personajes muriendo?
No dije que se estuvieran muriendo.
Dije que los dejaron por muertos.
-¿Por quién?
-Niños y una familia de animales mágicos.
Oh.
¿Qué clase de historia es ésta?
Sigues diciéndome
Quieres que tus cuentos para dormir
sean más complejos emocionalmente.
con, cito,
"temas intelectuales y comedia popular".
Cierto. Simplemente no quiero
una historia aburrida, vieja y normal.
Bueno, te puedo asegurar, mi amor, que
esta no es una "historia normal".
Porque los Twits no son gente normal.
No, los Twits odian todo,
especialmente unos a otros.
Llevan
47 miserables años casados.
Y no ha pasado un día
sin que nos hagan algún truco sucio y mezquino.
La cuestión es que incluso la gente
que odia todo ama algo.
Para los Twits, era un
parque de diversiones en el patio trasero llamado Twitlandia.
Construyeron Twitlandia desde cero.
Era lo único
que les traía alegría.
Lo único que realmente les importaba.
Lo único que
querían que todo el mundo viera.
Hay una extravagancia de canto y baile.
Y paseos hechos desde los baños
¡Esto es Twitlandia!
Es el único parque de atracciones del mundo.
Y aunque el mundo entero no lo viera,
los verdaderos héroes de nuestra historia,
una huérfana llamada Beesha…
Guau.
…y su mejor amiga, Bubsy…
¡Guau!
…hizo.
Ven a la gran inauguración de Twitlandia
esta semana.
-¡Eso parece el
lugar más... increíble del mundo!
Definitivamente no iba a decir
"horrible y aburrido".
Pero, Beesha,
tiene una extravagancia de canto y baile.
¡Y paseos hechos con inodoros!
¿Y quién no quiere ambas cosas?
Está bien, muchacho Bubsy,
te prometo que te llevaré a Twitlandia.
Antes de que me dejes para siempre la semana que viene.
¡Guau!
¡Twitlandia!
Oh, Jim.
¡Ah!
¡Mira, es nuestro primer visitante!
Pero antes de que Beesha
pudiera cumplir su promesa a Bubsy...
Bienvenido a Twitlandia.
Ejem.
¡Oye! ¡No puedes entrar sin pagar!
…de hecho, incluso antes de que el parque abriera…
"Condenado"?
…la ciudad cerró Twitlandia…
¿Qué es esto?
…condenándolo por ser peligroso,
estructuralmente inestable y, cito…
¿"Apestando a carne rancia de perrito caliente"?
-¡Oh, Jim!
-¿Eh?
La ciudad…
¡Están cerrando nuestro parque de atracciones!
No--
¡No!
Fue como si
les hubieran quitado su bebé.
Bebé extraño.
Gente extraña.
De todas formas, me gustan
bastante Beesha y Bubsy.
Sí, bueno, Beesha y Bubsy
están en curso de colisión con los Twits,
que están a punto de jugar
su truco más sucio hasta ahora.
Una broma que condenará a la ciudad
La forma en que la ciudad condenó a Twitlandia.
¿Qué van a hacer? ¿
Que huela a carne de hot dog podrida?
Chico listo. Ya basta de preguntas.
Solo escucha la canción.
Oh, ¿esto es un musical?
Claro que no es un musical.
¿Qué soy, un grillo?
Es una canción. Cálmate.
Vídeo de despedida de Bubsy, toma uno.
Y… ¡acción!
¡Te extrañaremos, Bubsy!
Adiós, Bubsy.
Miro a mi alrededor y veo a toda esta gente.
Gente agradable con sus vidas perfectas.
Bueno, están aburridos
hasta la médula.
Vota por John-John.
Monótono y aburrido
Ellos no viven
Ellos simplemente sobreviven
Ahora, no somos como los demás.
No hay nadie aquí
Que sea como tú y yo
Somos únicos
y en el fondo,
Somos los únicos aquí
¿Quiénes son libres?
Creo que estamos listos.
Está bien, muchacho Bubsy,
el gran día se acerca.
Cuéntame cuál es tu recuerdo favorito
del Hogar para Niños Triperot.
¡Ah! ¿Aquella vez que se me metió
una patata en la nariz?
-Está bien…
-¿No lo recuerdas, Beesh?
Me hiciste reír tanto que resoplé.
y la papa salió disparada
y aterrizó en tu leche.
Y ahora soy intolerante a la lactosa por elección.
Está bien, Harold.
Adoptarán a Bubsy la semana que viene.
¿Cómo quieres que te recuerde?
I…
Yo...yo guardé la patata.
Se quedó con la patata. Fresca.
Prometo sorprenderte siempre
Prometo ser siempre divertido
Ser malo hasta los huesos
Y puedes contárselo a todo el mundo
Que no pararé hasta terminar
No somos como todos los demás
No hay nadie aquí
como tú y yo
Somos únicos
y en el fondo,
Somos los únicos aquí
¿Quiénes son libres?
Bueno, ahora es mi turno.
Entonces, Bubs, voy a extrañar
tu baile de clase mundial,
y extrañaré
desatascar tu pelota de baloncesto
Cuando lo arrojas a las vigas.
Extrañaré arroparte por la noche
y, no sé,
Sólo viéndote crecer
Porque eres
un bebé tan lindo y blandito.
¿Qué…?
¡Señor Servilleta!
¡Ayúdame!
¡Señor Servilleta! ¡Comunidad!
¿Estás bien?
Estamos bien, Bubs. Estamos bien.
¿Qué es eso?
Creo que es esa asquerosa carne líquida
que usan para hacer perritos calientes.
Sí, es carne de hot dog, sí.
De la buena, además.
Bueno, sea lo que sea,
Me alegro de que no te hayas ahogado en él,
señor Servilleta.
Oh Dios, me olvidé de agradecerte
por salvarme la vida, Beesha.
Sabes, mi mamá siempre me dijo que
era un niño desagradecido.
y la mayor decepción de nuestra familia.
De todos modos, gracias.
Por supuesto.
El mundo es un lugar mucho mejor
con usted en él, Sr. N.
Conmoción e indignación en Triperot hoy
como una de las peores
inundaciones de carne líquida de hot dogs en la historia del país
Tiene a los ciudadanos tambaleándose.
¡Oye! ¡Mujer! ¡Nuestra broma está en la tele!
Cuando era un pequeño afeitado,
Triperot era la capital mundial de la diversión.
Nos divertimos.
Luego el lago Tripe se secó
y pensé que las cosas no podían empeorar.
¿Adivina qué? Noticia de última hora. Esto es mucho peor.
Esto es peor.
Lo que quiero saber es,
¿Cómo carajo podemos gente trabajadora
como nosotros salir adelante en esta ciudad?
Yo también quiero saber eso, también, también.
Soy Beverly Onion,
Acompañado ahora por el alcalde de Triperot,
Wayne John John-John.
Alcalde John-John, ¿sabemos
quién está detrás de este salvaje ataque?
Gracias, Beverly.
Número uno, como siempre,
Nuestros pensamientos y oraciones
Estamos con los afectados
por esta carnívora.
Número dos, se acerca el día de las elecciones,
Así que recuerda, un voto por John-John
es un voto por diversión-diversión.
Y el número tres,
Esos malhechores
pueden haber volado nuestra torre de agua,
pero nunca podrán hacer estallar
el espíritu de esta gran ciudad.
¿Cómo puede culparnos?
Cualquier persona razonable
habría hecho exactamente lo mismo.
Si hubieran tenido que cerrar su parque de atracciones.
Si a ese vago no le gusta
que hagamos estallar esa torre de agua,
Yo digo que le volemos el trasero.
El trasero del alcalde eventualmente explotaría.
De eso podemos hablar más adelante, sin embargo.
Por ahora, el truco de los Twits estaba teniendo
consecuencias muy reales para nuestros héroes.
Estoy tan feliz de que vayan a ser mis padres.
Porque todo lo que siempre he querido
es encontrar una familia.
Oh, muchacho.
No encontrarán un niño más lindo
en el área triestatal, Sr. y Sra. Klurb.
Eso es una promesa.
Aquí está el trato, amigo.
Lo hemos reconsiderado, en realidad,
en función de las circunstancias,
Y, eh, ya sabes,
adoptar a este niño de aquí, ya sabes,
Eso no será posible para nosotros.
Sí, hemos visto en las noticias
cómo ciertas partes de la ciudad...
Todavía están encontrando altos niveles
de carne líquida de hot dog en sus tuberías.
Y luego vimos a sus hijos aquí
bebiendo esa agua de carne tóxica.
Me rompe el corazón decirlo,
pero simplemente no tenemos el dinero.
cuidar a un niño contaminado.
Hemos decidido llevar nuestro negocio
a otro orfanato.
Lo siento, amigo.
Está bien, Bubsy, esa gente
no sabe de qué está hablando.
Encontraremos una familia para ti,
te lo garantizo.
Nunca me adoptarán, Beesh.
Sí es usted.
Sólo hay que tener esperanza.
Quiero decir que mi sueño
es volver a ver a mis padres.
Aunque sé
que volverán por mí,
Todavía es difícil esperar.
Pero una familia increíble
te encontrará muy pronto.
Puedo sentirlo.
Y hasta que eso suceda, estoy contigo.
Y tu nariz.
¡Y tus intestinos!
Siempre cuidas las espaldas de todos, Beesh.
Y sus narices, y sus intestinos.
Lo intento.
¿Pero quién cuida de ti?
No necesito que nadie me cuide.
Tengo 12 años. Casi.
Bueno, sí. Estoy bien.
Pero no estás bien.
Y esta ciudad no está bien. Yo solo...
Quiero que la gente no sea
tan terrible entre sí todo el tiempo.
¿Entonces sabes qué?
No me voy a sentar aquí y esperar.
para que alguien más
haga el mundo menos cruel. Uh-uh.
Voy a salir y seguir pistas.
y encontrar al que puso la carne
en esa torre de agua.
Y voy a llevar
a esos idiotas ante la justicia.
¿Te callarás?
¡Estamos tratando de estar en silencio aquí!
¿Cómo se supone que voy a robar
estos baños químicos?
Con tanto bocinazo, ¿eres un pañal de bebé?
¿No son esas las personas
del anuncio de Twitlandia, Beesh?
Ese debe ser quien lo hizo.
Parece que después de todo podrás ir
a Twitlandia. ¡Vamos!
¡Guau!
Sé que estamos tratando
de capturar criminales, Beesh,
Pero todavía quiero ir a una montaña rusa.
Ahí está. Ahí está el camión.
¿Cómo es que la policía no se ha dado cuenta de esto?
¿Comunidad?
Estaremos bien.
Vamos.
Twitlandia se veía mucho mejor
en el comercial.
Sí.
Parece un lugar
donde van a asesinar niños.
Pero bueno, no se puede juzgar un libro
por su portada.
Espera ahí. Lo tengo.
¡¿Qué deseas?!
Eh… Eh… Eh…
Hola. Hola señora. Y señor.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Oh!
Lo que somos…
…haciendo aquí…
…es lo que voy a contarles,
que es que…
¿Estamos aquí para visitar Twitlandia?
¡Oh!
Esos pequeños tontos estúpidos
no deben haber escuchado
sobre todas las terribles
violaciones del código de salud que nos llevaron al cierre.
Estamos de nuevo en el negocio, mujer.
¡Vamos, jóvenes!
El parque de atracciones está en la parte de atrás.
Sabes, no pude evitar notar
ese gigantesco camión de carne estacionado al frente,
Y me preguntaba si… ¿Qué…?
¿Qué es esto?
¡Ja! Ese es el pegamento pegajoso Hugtight.
El mejor pegamento del mercado
para capturar pájaros.
¿Por qué alguien querría capturar pájaros?
Para hacer pastel de pájaro, obviamente.
Estúpido.
Pero no viniste a Twitlandia
escuchar a mi maldita esposa
llamarte idiota.
¡Viniste a darnos tu dinero!
El Pase Platinum Celebrity Diamond.
Ese es el que vas a necesitar.
Esto te da acceso
a todas las mejores atracciones.
Tu Tilt-A-Potty, tu botín pirata,
los mejores entretenimientos
¡en la
sala de conciertos Credenza Twit Memorial!
Ese paquete comienza en sólo $8,500.
Tengo como tres dólares.
Y tengo algunas zanahorias baby
y una curita sucia.
Mmm.
Lo único que podrás lograr
es retozar en el inflable.
¡Guau!
Por muy divertido e higiénico que
parezca un agujero lleno de colchones sucios,
Estaba realmente interesado
en escuchar la historia.
Detrás de ese gigantesco camión de carne que está al frente.
¿Ah, ese camión de carne? Lo robamos.
¿Disculpe?
¿Por qué? ¿Te acabas de tirar un pedo grasiento?
No, no me tiré un pedo grasiento.
Uh, ¿creo que te escuché decir que
robaste ese camión de carne?
Lo hicimos.
Luego pusimos la carne en una torre de agua
y la volamos por los aires.
Pero no es culpa nuestra.
Lo hicimos para vengarnos
de esta miserable ciudad.
¡Guau!
Acabas de decirnos todas esas cosas.
Encantador.
Umm, tenemos que irnos ahora.
Pero no hemos ido a ninguna de las atracciones.
La próxima vez.
¡Oye! No olvides avisarles a tus amigos.
¡Pero sólo aquellos
que tienen más dinero que tú!
Vamos. Creo que esa es la salida.
No hay nada que temer.
¿Comunidad?
¿Qué clase de animales son esos?
Esas pobres criaturas parecen tan tristes.
¿Qué crees que están diciendo?
-Por favor ayúdennos.
-¡Ayuda!
Esos monstruos malvados
nos retienen contra nuestra voluntad.
Si hay algo que puedas hacer
te lo agradeceríamos muchísimo.
No me gusta esta vieja y apestosa jaula.
En casos raros…
¿Comunidad?
…niños muy sensibles
y con profunda empatía…
Eres…?
…se sabe que comprenden a los animales.
¡Sí! ¡Sí, sí!
Esperen, ¿pueden los niños entender
lo que estoy diciendo?
¿Nos estás escuchando?
¡Sí!
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Creo que me voy a desmayar! ¿O quizás vomitar?
Oh, sí, definitivamente voy a
glorificar un florbnorble.
No te engañes
más, Marty.
Simplemente respira y diles hola.
—¡Hola!
—No grites. Están ahí.
Lo siento, está abrumado ahora mismo.
Todos lo somos, porque simplemente, ¡guau, guau, guau!
Está bien. Yo tampoco lo puedo creer.
Mi nombre es Beesha
y este es mi amigo Bubsy.
Soy Mandy Muggle-Wump,
y mi mamá es Mary Muggle-Wump.
y mi papá es Marty Muggle-Wump.
Puedes llamarme Big Daddy si quieres.
No les pidas que te llamen así, Marty.
Oh, Dios mío.
Ustedes, los muggles, son graciosos.
Tengo una pregunta y es
¿ustedes los niños saben cómo abrir las jaulas?
Hemos estado estancados en esto durante años.
Hay una llave de la cerradura
en algún lugar de esa casa.
¿Si hay alguna manera de poder encontrarlo?
Por supuesto. Encontraremos la llave
y te sacaremos de ahí.
Prometo.
Deberías salir de aquí ahora mismo.
¿Qué? ¿Por qué?
-¿Qué estás...?
-¡Aléjate de ahí!
Esas cosas
son la joya marrón de Twitlandia.
Los robamos de Loompaland.
Y vosotros, volved a llorar.
¿Qué les estás haciendo?
Lloran lágrimas mágicas
cuando se ponen boca abajo,
Y esas lágrimas mágicas son la fuente de poder.
que mantiene a Twitlandia en funcionamiento.
-No tenemos electricidad aquí.
-Sé lo que estás pensando.
"Van a atrapar a los temibles psiquiatras".
No, porque sólo los dejamos
sobre sus cabezas durante una hora cada vez.
¿Qué son los temidos psiquiatras?
¿Qué tienes, nalgas en lugar de cerebro?
La temida contracción es lo que sucede
cuando permaneces de cabeza durante demasiado tiempo.
No necesitamos que sus cabezas
se encojan dentro de sus cuellos,
sus cuellos se encogen dentro de sus cuerpos,
los cuerpos se encogen dentro de sus piernas,
Hasta que todo lo que queda
es un gran charco de nada.
Ustedes son malvados.
Sí, bueno, eres malvado.
Ustedes dos váyanse ahora,
o si no mi hermosa esposa
te pondrá en un suntuoso pastel
¡Y te cocinaremos para nuestra cena!
Regresaremos.
¡Batirlo!
¡Espera, Beesh, espera!
¿Qué vamos a hacer
con esos pobres muggles?
Liberadlos cuando los Twits sean arrestados.
¿Qué quieres decir? ¿Cómo?
Mmm…
Es posible que haya grabado
cada palabra que dijeron.
¿Qué?
Soy Beverly Onion y
reporto en vivo las últimas noticias.
Estoy aquí con la niña huérfana local,
Beesha Balti,
quien nos trajo imágenes impresionantes
que promete resolver
un gran misterio de Triperot.
¿Comunidad?
Sí, entonces, eh, señorita Onion,
el Hogar Triperot para Niños,
que es donde vivo,
Todavía está contaminado con agua de carne
y nadie hace nada al respecto.
Y mi mejor amiga,
Bubsy Mulch, estaba a punto de...
Buen trabajo, Comunidad.
Echemos un vistazo
a sus impactantes imágenes tomadas con cámara oculta.
¿Ah, ese camión de carne? Lo robamos.
-Disculpe?
-¿Por qué?
-¿Solo te tiraste un pedo grasiento?
-No…
¡Mujer! ¡Estamos en la tele!
Lo hicimos y luego pusimos
la carne en una torre de agua.
¡Y lo hizo volar todo por los aires!
Como podéis ver, los tuiteros admiten libremente
que cometieron
este ataque salvaje y brutal.
¡Oh! ¡Me veo tan sudorosa!
-Y sueno como un genio
-¡Ooh! ¡Uh-oh!
Un genio de verdad
Y todo el mundo me adorará
Porque soy un genio precioso
Deletreado JENUAS
Ya vienen
a darme mi propio programa de televisión.
¡Por fin nos está sucediendo, mujer!
Vamos, cariño.
-Esto es lo que pagaste para ver.
-¡Ta-da!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Por qué?
¿Sabes quién soy?
Soy una celebridad importante.
¡Soy un genio!
Credenza S. Twit y James T. Twit,
Está usted bajo arresto
por deliberación y malicia.
inundando Triperot
con carne líquida para hot dogs.
Señor y señora Twit, ¿tienen algo
que decirles a los ciudadanos de Triperot?
Sí, tengo algo que decir.
Si ustedes hubieran apoyado a Twitlandia,
¡Entonces todos en esta estúpida ciudad
habrían hecho realidad todos sus sueños!
Triperot podría haber
vuelto a ser la capital mundial de la diversión.
Y todos ustedes habrían estado viviendo
en la lámpara del lujo.
¡Lo arruinaste, Triperot!
¡Lo arruinaste!
¡La ciudad nunca debería
haber cerrado Twitlandia!
¡Es el
único parque de atracciones del mundo!
¿No me oyes?
¡Esto es culpa tuya, alcalde John-John!
¡Deja de empujarme!
¿La señora Wump
dijo dónde guardan la llave?
Uh-uh. Creo que tendremos
que buscar por todas partes.
Es espeluznante aquí.
Y huele.
¿Alguna de estas cosas te sorprende?
No, realmente no.
¿Están muertos estos pobres animales?
Sí.
Todos ellos han sido taxidermizados.
¿Qué diablos?
Suena como si estuviera hablando al revés.
¿O quizás francés?
Si me lames los dedos de los pies,
al revés va tu vida.
Bueno.
Aquí, eh, creo que tal vez…
Soy un sapo opuesto de dedos dulces,
y si me lames los dedos de los pies,
en sentido contrario irá tu vida.
Nunca antes había conocido a un sapo de dedos dulces.
¡Oh! Soy de Loompaland.
Vine aquí con mis amigos,
los Muggle-Wumps.
Conocemos a los Muggle Wumps.
Vamos a sacarlos de su jaula.
¡Ah! ¡Por favor, libérame también!
La señora Twit intentó convertirme en taxidermia.
He estado atrapado en esta habitación desde entonces.
Y aquí nadie me lamerá los dedos de los pies.
Por supuesto que te liberaremos.
¿No sabrás dónde
está la llave de la jaula de los Muggles Wumps, verdad?
Lamentablemente no lo hago.
Está bien.
Hay muchas cosas que yo también desconozco.
¿Por qué las zanahorias bebés no
necesitan usar pañales?
Ya hemos hablado de esto, Bubs.
No tienen trasero.
Te dejaremos salir por la puerta principal.
Idiotas, saliste bajo fianza.
No puedo pensar quién pagaría nuestra fianza.
Eres la única persona que conozco.
Y no me gustas lo suficiente
como para rescatarte.
-Ahí están.
-Son los que salen en la televisión.
Señor y señora Twit, ¡son nuestra única esperanza! ¡
Los queremos!
¿Eh?
¿Qué?
Probablemente estés confundido.
Estoy confundido.
Por eso dije:
"Probablemente estés confundido".
Oh.
Los Twits también lo fueron.
Pero si te cuento un poquito
de la ciudad donde viven,
Pienso que tendría más sentido.
Triperot fue una vez
un destino de vacaciones popular,
Conocida como la capital mundial de la diversión.
Pero cuando el lago Tripe se secó,
los turistas dejaron de visitarlo.
Negocios cerrados.
La gente perdió su trabajo,
su dinero, su forma de vida.
Desesperados y sin suerte,
Muchos de ellos estaban dispuestos a creer
en cualquiera que pudiera ofrecerles la salvación.
¡Hola, Dorcas! ¡La cena está lista!
¡Ah!
Ay, Dorcas. Ese fue nuestro último tarro de jamón.
Lo siento, mamá.
Está bien, cariño. No fue tu culpa.
La verdad es que el dinero escasea, cariño.
Si ustedes apoyaran a Twitlandia,
¡Entonces todos en esta estúpida ciudad
habrían hecho realidad todos sus sueños!
Triperot podría haber sido
nuevamente la capital mundial de la diversión,
Y todos ustedes habrían estado viviendo
en la lámpara del lujo.
La ciudad nunca debió tener…
Cuando deseas mucho
que algo sea verdad…
-Eh.
-Hmm.
…es muy fácil
convencerse de que lo es.
Hola, señor y señora Twit.
Me llamo Dee Dumdie-Dungle.
-Mi novio aquí--
-¡Horvis Dungle!
Sí, ese es tu nombre, cariño.
Parece creer que Twitlandia
podría hacer Triperot
La capital mundial de la diversión nuevamente.
Y yo digo, "Hmm..."
Sí, ella siempre dice: "Hmm..."
Uh, pero yo soy más bien, "¡Hmm!"
De todos modos,
llamamos a algunos de nuestros amigos.
Para ayudarles a salir de apuros.
Sí.
Porque si Twitlandia es real,
muchacho, todos queremos entrar.
Yo también quiero entrar, también también.
¿Oyes eso?
Sí.
Yo diría que ya es hora de que
empecemos a hacer algunas promesas.
No tenemos intención de conservarlo.
Sí, amigos míos, es verdad.
Si reabrimos Twitlandia,
el turismo volverá,
Triperot volverá a ser
la capital mundial de la diversión,
y todos los problemas de la ciudad
se solucionarán.
Pero nada de esto puede suceder
sin un pequeño detalle.
Tu dinero.
Y es por eso que tenemos
una oferta increíble para ti.
Si inviertes sólo $1,000,
Te garantizamos mil millones de dólares
Cuando se abre el parque.
Santo cielo.
Esto es un gran trato.
Sí, podemos echar mano
del fondo universitario de Dorcas.
Uh, mamá, papá, un momento de su tiempo.
Esto parece una mentira obvia.
Oh, Dorcas,
eres demasiado joven para entender.
¡Que los Twits harán
realidad todos nuestros sueños!
¡Oh, gracias, señor y señora Twit!
-¡Mil millones para ti!
-¡Quiero mil millones!
-¡Mil millones para ti! ¡Mil millones! ¡Mil millones!
-¡Guau!
Nuestro sueño de Twitlandia se hará realidad.
Me aman. Realmente me aman.
-Déjame traerte eso, muchacha.
-¡Ooh!
¡Guau!
Ugh. ¿Qué pasa
con esta gente y los baños?
Quizás tengan vejigas pequeñas.
y a veces tengo que ir
en mitad de la noche.
Eh.
¡Yoo-hoo!
Nuestra gran cena de celebración está
casi lista, Jimmy.
¡Mmm!
Es un nuevo tipo especial de espaguetis
para mi chico especial.
Cómelo ahora que está bien caliente.
Caliente, caliente, caliente, caliente.
Sí, es... es blando.
con un toque
de sabor marcadamente amargo.
¿Quieres saber
por qué tus espaguetis están blandos?
¿Por qué?
¿Y por qué tiene un sabor amargo?
¡Porque son gusanos! ¡Estás comiendo gusanos!
Bueno.
Si yo fuera una llave,
¿me escondería debajo de una almohada, tal vez?
¿Cambiador de voz 30.000? ¿Qué es esto?
…¿qué haces? Vaya, eso es muy raro.
Mmm.
¿Fueron esos los Twits?
No puede ser.
Ya deben estar en la cárcel.
Eso…
Ha sido un día largo.
Estoy cansado.
Vamos simplemente... ...a la cama.
¿Qué...? ¿Qué está pasando?
¡Ay, no! ¡Ay, no!
Esto no es bueno.
Están en casa,
Y ahora nos van a meter
en un pastel y nos van a comer.
-Pato
!
Estamos bien, Bubs. Estamos bien. Estamos bien.
Puaj.
La clave.
Está en su barba.
Aquél.
Chapa de metal.
¡¿Qué estás haciendo, mujer?!
Vamos. Vamos.
-Oye, ¿qué...?
-Son esos niños.
¡Ve! Ve! Ve!
¡Oh!
¡Tenemos la llave!
-Oh Dios mío, ¿en serio?
-¡De ninguna manera!
¡Ustedes son mis héroes!
Vamos. Vamos.
¡Los voy a poner a ustedes, niños, en un pastel
y los cocinaré a ambos para la cena!
Vete. Tienes que salir de aquí.
De ninguna manera. Te vamos a sacar.
-No puedes sacarnos si estás en un pastel.
-¡Date prisa, Beesh!
-Vete. No dejes que te atrapen.
-Esos monstruos te matarán.
-No digas "matar". Es negativo.
-Vamos, Beesh. Date prisa.
-Salvense.
-¡Deprisa!
¡Ir!
¡Vamos! ¡Vamos!
Ha!
-Te pillé.
-¡Ayuda!
Hola, María.
Siento que eso es bastante bueno.
Oh.
Bueno, sí, uno más. Solo uno más.
¡Vamos, vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Nos están robando a nuestros Muggle-Wumps robados!
Los arcoíris vuelven a estar de moda
¡Caray!
Hola, señor Servilleta. Todo bien.
Hagas lo que hagas,
no le abras la puerta a los Twits.
Lo tienes, Beesha.
No les abras la puerta a los Twits.
Bienvenido al hogar para niños Triperot.
¿Qué puedo hacer por usted?
¿Dónde están?
¿Dónde están quienes?
¿Estas tratando de ser gracioso?
No, lo dudo.
Mi madre siempre me dijo que
yo era un niño excepcionalmente sin sentido del humor.
De todos modos, soy Burl Napkin.
Y sea lo que sea que necesites,
estoy seguro de que podemos hablar de ello.
como adultos razonables
con un pastel de carne caliente
y un poco de queso en aerosol.
Beesha, los dejó entrar
y ¡les ofreció queso!
¡Todos vamos a morir!
Nadie va a morir, Harold.
Que nadie entre en pánico.
Pero Harold nos dijo que entremos en pánico.
-Atún, Harold, traigan los bloques.
-¿Eh?
Todos los demás, ahora cartón y crayones.
Lo entendiste.
Oh, muchacho.
Eh, entonces, ¿en qué exactamente
puedo ayudarlos, Sr. y Sra. Twit?
Tus hijos malvados
nos robaron a nuestros Muggles Wumps.
Perdón, ¿quién te robó qué?
Las criaturas cuyas lágrimas
son la fuente de energía de nuestro parque de atracciones.
Ya sabéis que no podemos gobernar Twitlandia
sin los Muggle-Wumps.
Sí, mira, estoy oyendo palabras
que salen de tu boca,
pero no comprendo
su significado.
Si no nos entregas a nuestros Muggle-Wumps,
tendrás que pagarnos.
Esos animales valen mil millones de dólares.
Oh, estoy un poco pobre de efectivo en este momento.
Um, mis inversiones
son principalmente emocionales.
En ese caso,
danos algunas de tus posesiones.
Nos llevaremos, mm,
los zapatos, la camisa,
los pantalones y… el reloj.
Pero este reloj pertenecía a mi difunto padre.
Si llegó tarde,
no debe haber sido un muy buen reloj.
Vamos.
No vuelvas, o nos llevaremos los calzoncillos.
¡Oye! ¡Y el calcetín!
Bueno, me alegro de haber decidido
ponerme calzoncillos esta mañana.
Los arcoíris están volviendo.
Oh, lo mismo digo. ¡Toot-toot!
-¡Consíguete un trabajo!
-Oh, Dios.
¡Al señor Servilleta le engañaron
otra vez y le quitaron los pantalones!
¡Claro que sí!
¡Vamos, todos! ¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
Está bien. Está bien.
-Date prisa, Harold.
-¡Vamos! ¡Vamos!
¡Posiciones de acción ahora!
Adelante.
Esa sensación de ardor en el pecho…
…es natural.
-Está bien, mocosos. Queremos lo nuestro.
-Menos mal que están aquí.
-Pasaron por esa puerta.
-Son unas pequeñas criaturas escurridizas.
-¡Ooh!
-¡Muévete! ¿Qué esperas?
Tengo que admitirlo…
…ese truco fue bastante brillante.
Y profesional.
¡Ay!
¿Estás bien?
¡Pequeños furtivos!
Tengo que cerrar la puerta.
Lo siento. Es culpa mía.
Aquí voy de nuevo, torpe Burl.
Oye, niñita. ¿Niña?
Mm, estás bien.
Eres muy bueno.
Nos engañaste con tu cámara oculta.
Nos encerraste.
Luego nos robaron nuestros Muggle-Wumps robados.
Luego nos engañaste
con esa puerta falsa.
Eres un Twit en ciernes,
eso es lo que eres.
¿En realidad?
Sí, por eso tenemos
una oferta muy especial para ti.
Todo va en aumento. Sin trucos.
Nos estamos alejando. ¿Ves?
Ni siquiera pienses en confiar en ellos.
No lo haré. Lo tengo controlado.
Estoy bien.
¿Y qué es esta oferta especial? ¿Qué?
Nos gustaría adaptarnos a usted.
¿Para "adaptarme"?
Sí, ya sabes, hacerte nuestra propia y
preciosa hijita bebé.
Lo único que tienes que hacer
es devolvernos a los Muggle-Wumps.
Entonces podremos abrir nuestro parque de atracciones,
convertirnos en una familia feliz y todo eso.
¿Eh?
Sí…
No.
Oye, un niño como tú debería estar contento de
que alguien lo quiera.
después de ser arrojado aquí
como un plato de restos mohosos.
No me dejaron aquí.
Mis padres volverán por mí.
¡Ella cree que van a volver!
¡Esto es lo más divertido
que he oído en mucho tiempo!
El problema es que, muchacho, mis padres irresponsables me abandonaron en el circo.
Y el mío me abandonó en una bolera.
Así que, como puedes ver, realmente eres igual que nosotros.
Sólo que más pequeño y menos inteligente.
-Nunca seré como tú.
-Oh…
Nunca renunciaré a los Muggle-Wumps,
y este orfanato es propiedad de Triperot.
Así que, a menos que seas el maldito alcalde,
¡Te recomiendo que te mantengas alejado!
Aquí está ella, la mejor bailarina
de la historia de Loompaland,
¡Mandy Muggle-Wump!
Nuestra primera noche de libertad.
Estoy tan feliz durmiendo que podría...
¡Wa-hoo!
¡Sí!
¿Qué diablos?
Oh, ¿los humanos no brillan?
Quiero decir, obviamente no lo haces
cuando tus lágrimas están siendo cosechadas.
Para alimentar un parque de diversiones
porque, como que, obvio.
Pero por lo demás brillas, ¿verdad?
No creo que brille.
Vaya. Bueno, cada día se aprende algo nuevo.
¡Mamá!
¡Guau!
¡Vamos, Harold! ¡Vamos, Harold!
No dejes que los Twits se te suban a la cabeza.
Nos sacaste de esa jaula, Beesha.
Ganamos.
¡Sí!
¡Comunidad! ¡Somos libres!
¡Vamos, baila conmigo!
¡Somos libres!
Mientras los niños
y los muggles celebraban,
Los Twits conspiraron,
cocinando un truco que,
en los próximos días,
Tendría consecuencias verdaderamente explosivas
por la ciudad de Triperot
y por nuestros héroes.
-Mis detractores dicen que soy blando con el crimen.
-¡Ooh!
Dicen que hundí la economía.
Bueno, digo que me presentaré sin oposición.
Así que cuando usted vota para alcalde,
Sólo recuerda, un voto por John-John
es un voto por diversión-diversión.
¡María! ¡Entra ahora mismo!
¡Por favor date prisa!
Mira, tienen esta ventana
que da a un mundo.
Donde un hombrecito
recibe un palo de manos de otro hombre.
¿Quién golpea este círculo blanco?
Y todas esas pequeñas personas
que viven en este pequeño mundo, aplauden.
Oye, ¡buen golpe, amigo!
Eso es un juego llamado golf.
Sí, y esto es un televisor, señor M.
Puedes cambiar de canal
y ver todo tipo de cosas.
-¡Ooh!
-Bienvenidos al debate de la alcaldía de Triperot.
Soy Beverly Onion.
Además del
alcalde Wayne John John-John, que hasta ahora no tenía oposición,
Tenemos dos incorporaciones de última hora
a la carrera.
-La señora Credenza Twit y el señor Jim Twit.
-¡Ah!
La economía, la delincuencia…
¿Los Twits se postulan para alcalde?
Vaya, eso no parece
ser bueno para nadie.
¡Guau!
-¿Qué diablos?
-Mi papá a veces vomita pelotas antiestrés.
Bueno.
Quiero decir, el término científico
es glorificar un florbnorble.
Es algo que pasa cuando me
pongo… …un poco ansioso.
No se preocupe, señor M.
Los adultos son tontos,
pero no lo suficiente como para votar por un Twit.
Gracias por venir a mi reembolso.
Tengo que ir al baño.
Vuelvo enseguida, amigo.
Seré el rey de Triperot.
Así que yo hablaré primero
y tú serás el último en escuchar.
Señor Twit, ¿qué hará
si se convierte en alcalde de Triperot?
Me alegra que preguntes.
Déjame mostrarte mi diarrea.
¿Disculpe?
Hice una diarrea
y quiero enseñártela.
Por favor no lo hagas.
Tengo esta diarrea.
-Diorama.
-¿Qué?
"Tengo este diorama."
Eso es repugnante,
y un secreto que es mejor guardar entre tú,
tu trasero y el baño.
Ahora esto es una diarrea.
del
parque de atracciones número uno del mundo, Twitlandia.
Al señor Twit le encanta
hablar de su diarrea.
Pero de lo que no quiere hablar
Así es como Twitlandia no puede reabrir
sin nuestros Muggle-Wumps,
que fueron robados por este niño.
Cuando sea alcalde,
recuperaré a esos muggles.
convertir a Triperot en la capital
mundial de la diversión,
¡Y convertir a todos los
que voten por mí en multimillonarios!
Te amo, señora Twit.
Yo también te amo.
Gente, por favor.
¿De verdad crees que
estos llamados Muggles Wumps?
¿Puede Triperot convertirse
en la capital mundial de la diversión?
No.
De hecho, si me preguntas,
Sólo hay un candidato
que sabe una cosa o dos sobre diversión,
y su nombre es Juan-Juan.
¿Entonces cómo es que ese candidato
no ha comido nada de ese pastel Triperot?
¿Eh, qué?
Dámelo. Me comeré el pastel yo mismo.
aunque solo sea para demostrar que me preocupo
más por Triperot que él.
Oh, por favor.
Esta buena gente sabe
que vivo y respiro Triperot.
Ahora… ¡yo también lo como!
¡Ah, sí! ¡Se está comiendo el pastel!
Él realmente debe amar a Triperot.
¡Qué rico!
¡Triperot! ¡Guau!
¡Detengan este debate!
-¿Quién es ese?
-¡Es ese niño que robó los Muggle-Wumps!
-¡Buu!
-Oh, por favor no lo hagas.
En realidad, liberé a los Muggle Wumps.
Y nunca
jamás dejaré que los Twits me los quiten.
¿Qué está haciendo ella?
Pensé que ella estuvo
en el baño mucho tiempo.
¡Guau!
¿Ves? Ella lo admite.
No va a devolver a esos muggles.
'Porque a ella no le importan
ustedes.
Oh.
¿Proviene de la gente que contaminó
a Triperot con carne de hot dog?
Lo cual haríamos de nuevo
si eso ayudara a salvar esta maravillosa ciudad.
Eso ni siquiera tiene sentido.
No tienes sentido.
¿Pero sabes qué es lo que hace?
Un poco del viejo alboroto.
¿Qué…?
Si tuviéramos lo que ella robó
¿Por qué estás cantando?
Entonces el parque estaría abierto.
¿Eh?
Todos seríamos tan felices
¡Sí!
Pero ahora todo está roto.
¿Disculpe?
Ahora, no necesito decírtelo.
No. ¿Qué está pasando?
Hicimos una promesa a todos
¡Tus promesas son mentiras!
mil millones de dólares
Es un buen trato.
No es nuestra culpa que ahora se haya ido
Ayuda.
Así que ahora parece que hay un problema.
Oh Dios mío, oh Dios mío
¿Y ahora qué debemos hacer?
¡No es verdad!
La ladrona nos señala con el dedo, pero…
¡Sí!
-Oh, el problema eres tú.
Eres tú
Eres tú, tú, tú
No me siento muy bien.
Eres tú
Eres tú, tú, tú
Eres tú, eres tú, eres tú, tú
-Eres tú
-¡Queremos Twitlandia!
¡Devuélvannos a los Muggle-Wumps!
Eres tú
Eres tú, tú, tú
Oh, siento que algo está pasando...
Eres tú
Eres tú, tú, tú
¡Un voto por John-John
es un voto por la diversión-diversión!
¡Arde! ¡Arde!
Eh, mamá, ¿ese hombre...?
Lo hizo, amor.
Su trasero explotó.
Oh.
¿Qué pasa después?
Toma, papá. Bebe un poco de té de jerbo.
Te calmará por completo.
Bubsy, ¿hay alguna señal de ella por ahí?
Todavía no. ¿La ve, señora M?
Ah, ahí está ella.
¡Comunidad!
-¿Estás bien?
-Estoy bien. Estoy bien.
¡Beesha ha vuelto! ¡Está bien!
No estás bien.
Mírate, estás temblando.
Admito que fue mucho que los Twits
me culparan por arruinar una ciudad entera.
y luego tener
un grupo de adultos cantándome enojados,
y luego estar presente
cuando el trasero de un hombre explotó.
Pero por lo demás, estoy…
Qué--
¿Qué pasó aquí? Tienes un corte.
No es nada. Estoy bien.
Ugh, entonces ayúdame, niña,
Si dices "estoy bien" una vez más,
tendré que morderte los codos.
¿Qué? ¿Crees que bromeo?
Mira estos dientes.
Aquí.
Déjame limpiar eso.
¡Guau! ¿Qué...?
Oh, calmate.
La baba de Muggle Wump
tiene propiedades curativas.
-¿Vas a mirar eso?
-¿Qué?
Simplemente dejaste que alguien te ayudara
y el mundo siguió girando.
Ja ja.
¿Por qué sientes que
tienes que hacerlo todo tú solo?
Me quedo despierto durante horas todas las noches.
Pensando en todas las cosas que
no he arreglado.
No he conseguido que adopten a Bubsy.
No he detenido a los Twits.
-Beesha, no es tu trabajo...
-Lo sé. Lo sé.
Pero siento que si puedo demostrar
que realmente valgo algo,
que tal vez de alguna manera…
Sé que no tiene ningún sentido,
pero tal vez de alguna manera,
Mis padres se enterarán
de lo buen chico que soy.
y tal vez finalmente me amarán lo suficiente
como para querer volver por mí.
Es una tontería, lo sé.
No es ninguna tontería
¿Alguna vez pensaste que tal vez
te dejaron aquí?
Porque te amaron,
¿Y por alguna razón
simplemente no pudieron cuidarte?
Bueno, de todos modos,
Hay muchos de nosotros
que te amamos incondicionalmente,
¿Y quién te devorará los codos
si intentas hacerlo solo otra vez?
Vaya.
Bueno, debería llevar a los niños a la cama.
Después del día que has tenido,
¿por qué no dejas que yo me encargue de eso?
Mi mamá y mi papá
son de esta isla mágica.
llamado Loompaland,
que es el lugar más violento
del mundo entero.
Y la mamá de mi mamá
solía cantarle esta canción de cuna.
sobre monstruos que te comen la cara
y te arrancan las entrañas y cosas así.
Es mi favorito.
El mundo es rojo
Con dientes y garras
Mandíbulas que muerden
Y dientes que roen
Escucha sus gritos
Sus gritos y rugidos
Nuestras vidas son desagradables
Brutal y corto
Pero en sueños estás a salvo.
En sueños eres libre
En ese hermoso lugar
Cierra los ojos y verás.
Las flores que sonríen
El sol brillará
Y nada puede hacerte daño ahora
En sueños estás a salvo
En sueños eres libre
En ese hermoso lugar
Cierra los ojos y verás.
Las flores que sonríen
El sol brillará
Y nada puede hacerte daño ahora
¡Estoy en una caja y no puedo salir!
Listo…
Apuntar…
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Fuego!
¡Basta!
Como alcaldes de Triperot,
Estamos declarando la guerra contra ti
y tu estúpido orfanato.
Ustedes no son los alcaldes de Triperot.
Oh sí, lo somos.
Wayne John "la Maravilla sin Trasero" John-John
perdió las elecciones,
Y yo y el Sr. Twit
obtuvimos el mismo número de votos,
Así que este pueblo tonto nos hizo co-alcaldes.
Como lo demuestra esta
corona totalmente genuina, no hecha en casa,
y estas majestuosas zapatillas doradas.
¡Ooh! ¡Devuélvannos a
nuestros Muggle-Wumps ahora mismo!
-Tengo mucho miedo.
-No hay nada que temer.
Mandy.
¡Fuego!
Sube al tejado.
Podrás escapar y no te verán.
¿Y qué, dejar que les hagan daño, niños? Uh-uh.
Estuviste ahí para nosotros.
No te vamos a abandonar.
Sé que podemos vencerlos
si trabajamos juntos.
Sí.
Algunos pueden ser
más útiles que otros, pero…
Espere, Sr. M,
¿cuántas de esas cosas puede…?
¿Es "hacer" la palabra correcta?
Mmm.
¡Se acabó el tiempo, pequeñas ratas de pantano!
Por el bien de Triperot
y el bien de Twitlandia,
¡Ve a buscar a nuestros Muggle-Wumps!
¡Danos esos Muggle-Wumps!
¡Yo también quiero a los Muggle-Wumps!
Mamá, papá, ¡esto no es agradable!
Quiero esos Muggle Wumps. Los necesito.
¡Preparados, apunten, fuego!
¡Fuego!
Serpientes. Arañas. Dentistas.
-Mimos.
-Payasos espeluznantes.
Knids vermiciosos.
Chicle en tu cabello.
Olvidar los pantalones cuando vas a la escuela.
Solo estoy... estoy... estoy teniendo ansiedad
por mi ansiedad.
¿Sabes qué me da ansiedad, Marty?
La idea de volver a esa jaula.
¿Qué carajo…?
-¡Gracias por su servicio!
-¡Whee!
¡Guau!
¿Qué diablos son estas cosas?
¡Vuelve!
Nadie te dijo que podías irte.
¡Cobardes!
-¡Touchdown!
-¡Sí!
¡Sí!
¡Comunidad!
¿Qué pasa, amigo?
Señor Servilleta, ¡no los deje entrar!
¡Quítate del camino, Crapkin!
Sabemos que nuestros Muggles Wumps están aquí,
así que déjanos entrar.
Te dejo entrar, ¿eh?
Ahora.
-No creo que hagamos eso hoy.
-¿Hmm?
Si crees que vas a entrar
en este orfanato,
Yo digo, no bajo mi supervisión.
Principalmente porque me quitaste el reloj,
pero de todos modos…
…¡no bajo mi supervisión!
Esto no ha terminado.
Oh, creo que sí.
Regresaremos.
¡Guau! ¡Servilleta para la siesta! ¡Ah!
¡Vaya, señor Servilleta!
Señor Servilleta.
¿Lamiste los dedos de los pies del sapo de dedos dulces?
Yo... creo que sí.
Quiero decir, nunca antes un sapo me había hablado.
Lo escuché
y pensé que sonaba interesante.
Así que yo... me lamí los dedos de los pies.
Y tan pronto como lo hice,
de repente me sentí muy malhumorado.
-Y poderoso.
-¿Algo así como lo opuesto a ti mismo?
Bueno, sí, supongo que eso lo resume todo.
Eso tiene sentido.
Es un sapo opuesto de Loompaland.
Agitación en Triperot esta noche,
como el ex alcalde Wayne John John-John
se recupera de
una cirugía de reemplazo de glúteos de emergencia.
Mientras tanto, los nuevos alcaldes de Triperot,
Credenza y Jim Twit,
Declaró la guerra
a algunos niños huérfanos locales y perdió.
Los jóvenes victoriosos tienen
un huérfano valiente a quien agradecer,
La comunidad báltica.
La familia Muggle-Wump
está bajo mi protección.
Así que mientras esté aquí,
Los Twits nunca pondrán un pie
en este orfanato,
y Twitlandia nunca jamás se abrirá.
¡Ese pequeño mocoso está arruinando nuestras vidas!
¿Qué demonios
estás haciendo ahí abajo?
Estoy jugando con mi diarrea.
¿Crees que aplastar tu cara
con diarrea es...
¿De alguna manera vamos a traer
de vuelta a esos Muggle-Wumps?
Ya sabes cómo actúa ese chico.
Ella es astuta como una lubina.
Ella nunca nos dejará
entrar a ese orfanato.
Oh, pobre e inútil viejo wombat.
¿Quién dijo algo sobre entrar?
Vamos. Ya basta de limpiar, Beesha.
Todos los demás están durmiendo ahí arriba.
Honestamente, no estoy realmente cansado.
Así que bien podría tomar el primer turno.
Está bien, pero si quieres conservar
esos codos, repite después de mí.
"Haré sonar la alarma
si veo a los Twits,
Y pase lo que pase,
no lo haré solo."
No lo haré solo,
Y prometo, prometo, prometo que
haré sonar la alarma si los veo.
Mi corazón es una puerta,
y mi amor sale
al mundo por esa puerta del corazón.
¿Eh, qué?
Oh, no, se supone que debes
repetir después de mí también.
Creo que estoy bien.
Bueno, tal vez simplemente haga esto.
La puerta de mi corazón permanecerá abierta.
aceptar el amor de los demás.
La puerta de mi corazón permanecerá abierta
para aceptar el amor de los demás.
Porque merezco ser amado.
Porque yo… merezco ser amado.
¿Hola?
Beesha, ¡no lo vas a creer!
¿Señor Servilleta? ¿Dónde está?
Estoy con tus padres.
Oh…
-¿Qué?
-Sí, te vieron en las noticias.
Ellos realmente quieren conocerte.
Estoy con ellos ahora mismo,
en la bolera
de Tripecrest Road.
Parecen gente realmente decente, Beesha.
Realmente lo hacen.
¡No, Beesha! ¡No!
Es un truco, ¿verdad?
Dime que ella no se está dejando engañar, mamá.
No te lo puedo decir
Recuerda, cuando
deseas desesperadamente que algo sea verdad…
Es fácil convencerse de que lo es,
Incluso si no lo es.
¡Mamá! ¡Papá!
¡Estoy aquí!
No puedo creer que hayas regresado.
Nunca volverán.
No puedo creer que ella haya caído en la trampa.
El Cambiador de Voz 30.000…
…vuelve a sonar.
Sabía que si escuchabas
la voz de ese tonto de Servilleta,
Creerías cualquier cosa.
Y lo hiciste.
Ahora vamos a buscar a nuestros Muggle-Wumps.
No! No, no, no!
Mmm.
Eh, ¿qué pasa?
¿Es un terremoto? ¿Dónde está Beesha?
¡Vamos, Twitheads!
¡Con la mentalidad de turba adecuada
podemos mover montañas!
¡Arriba ahora! ¡Arriba!
¡Arriba!
¡Ey!
¡Está pegado y cerrado!
Así es este. ¡Estamos atrapados!
¡Arriba!
¡Mamá!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Arriba!
¡Oye! ¡Espérame!
¡Yee-haw!
¡Próxima parada, Twitlandia!
¡Oh, no, no, no, no, no!
¿Qué pasó? ¿Cómo?
¿Señora M? ¿Bubsy?
¿Señor Servilleta?
¿Hay alguien aquí?
¿Qué hice?
¿Cómo pudiste caer en eso, idiota?
Idiota. Idiota.
Los odio. ¡Odio tanto a los Twits!
Ay.
¿Qué...? ¿Qué pasó? ¿Cómo estuvo...?
Los Twits robaron el orfanato.
Intenté detenerlos,
pero una mujer me pateó con botas de mezclilla.
Ni siquiera rompió el paso.
Agarré su bota vaquera.
Ella me sacudió una vez y trató de pisotearme.
Oh, la vergüenza.
Me patearon con una bota de mezclilla.
Todo esto es culpa mía.
Se suponía que debía estar de guardia,
pero abandoné a todos porque...
¡Soy un idiota!
Pensando que mis padres
realmente volverían por mí.
¡Ay!
¿Cómo es tu lengua así...?
Debiste haberme lamido los dedos de los pies
sin que yo lo supiera.
'Porque estás hablando lo contrario ahora mismo.
Tranquilízate, chico.
Tu familia te necesita.
¿Que familia?
¿No es obvio que no tengo familia?
¡Espera un minuto!
Si no tienes familia ¿
cómo llamas a Bubsy?
¿O los Muggles Wumps? ¿O yo?
¿Cómo se llama ese tipo calvo
con pantalones de cintura alta?
¿Quién habla mucho de su mamá?
¿Mmm?
Yo lo llamo Señor Servilleta.
Lo llamas Señor Servilleta.
En mi opinión,
la familia no sólo consiste en aquellos con quienes tienes parentesco.
Se trata de quién te importa
y quién se preocupa por ti.
y te trata con amor
, amabilidad y empatía.
Tienes razón.
Los Twits lastimaron a nuestra familia.
Ahora es el momento de hacerles daño.
La diversión y la emoción tuvieron un bebé.
Y lo llamaron Twitlandia
Bienvenidos, Twitheads,
¡A la gran inauguración de Twitlandia!
¡Somos más grandes y mejores que nunca!
Más grande y mejor
Ahora puedes pasar la noche
y todo tu dinero,
en el Twitlandia Luxury Motel & Spa.
Y después de que pruebes
un trozo de mi famoso pastel de pájaro,
Siéntete libre de utilizar nuestra servilleta de cortesía.
Oh, Dios mío.
Lo más importante, gracias a ti,
¡Nuestros Muggle-Wumps han vuelto!
La diversión y la emoción tuvieron un bebé.
Lo llamaron Twitlandia
Y lo llamaron Twitlandia
¡Horvis Dungle!
Ahora, amigos, Twitlandia es un parque de diversiones
que prioriza los valores familiares,
Es por eso que queremos presentaros
a alguien muy especial.
Nuestro precioso hijito, Butt Cheek Twit.
Oh.
Hola. Me llamo Bubsy Twit.
Nalga.
-Mi nombre es--
-¡Ah!
Nalgas idiotas,
y todo lo que siempre quise
fue encontrar una familia.
Y ahora tengo uno,
ya que Meemaw y Peepaw Twit me adoptaron.
y todos mis hermanos y hermanas.
Así es, amigos.
Adaptamos todo un orfanato
lleno de jovencitos.
¡Sólo para traerte la
Extravagancia de Canto y Baile en Memoria de la Familia Twit!
¡Oye! ¡Oye!
¡Oh, Jim!
Todos nuestros sueños se están haciendo realidad.
Lo sé, mujer.
Nada podría
arruinar este momento ahora.
Ha!
Puaj.
¡Bubs!
Lamento mucho haberte dejado.
Oye, atrapa a esa chica.
Así puedo darle un tierno abrazo.
¡Oh, qué niña tan maravillosa es!
¡Ahora, detente!
Me estás haciendo cosquillas en los bigotes,
pequeño cosquilleador de bigotes.
¡Oh!
-¿Buscas esto?
-Eh…
Oh, bendita su corazón.
Creo que quiere liberar
a los Muggle Wumps, Jim.
¿Ah, sí? Eso espero.
Es lo correcto que hay que hacer.
Id libres, preciosas criaturas.
¡Sé libre!
Muchas gracias.
Se siente tan bien ser bueno,
¿no es así, James?
Se siente bien, como una brisa de verano.
¡Oh!
¿No dijeron que necesitábamos
a esos Muggles Wumps para salvar la ciudad?
Vamos, vámonos. Todos apúrense.
Me gusta tener barba.
¡Controlate, Harold!
¡Alto! No nos vamos todavía.
Beesha, ¿qué estás haciendo?
Somos libres.
No tenemos nada más que hacer aquí.
Estás equivocada, señora M.
Los efectos de los dedos del sapo
desaparecerán.
y los Twits volverán a ser Twits.
Tú lo sabes mejor que nadie
que seguirán
viniendo tras tu familia,
y lastimando a la gente, y lastimando a la gente,
y nada cambiará.
Tenemos que darles
a probar un poco de su propia medicina,
con un truco para acabar con todos los trucos.
Pero no puedo hacerlo solo.
Entonces, ¿quién está conmigo?
Disculpen, señor alcalde y señor alcalde Twit,
Pero nos dijiste
que si te dábamos $1,000 salvarías a Triperot.
y nos convertiría en multimillonarios
cuando se abriera el parque.
Ah, lo del multimillonario
y fingir que nos importaba Triperot.
¿Eh?
Todo eso era mentira.
Gastamos todo su dinero
en barbas postizas y fuegos artificiales.
Por el amor de Dios.
Ustedes nos dieron esperanza.
Y nos diste todo lo
que alguna vez soñamos.
Pero viendo que lo obtuvimos
mintiéndote, engañándote y haciéndote daño,
Yo… no me gusta la mujer en la que me he convertido.
Me avergüenzo de mí mismo.
No me gusta el hombre en el que me he convertido.
¡Lo siento mucho!
Bueno, decir "lo siento" no será suficiente.
De ninguna manera. Acabo de dar el anticipo
para una marimba nueva.
Nos mentiste.
¡Confiamos en ti!
Oh, James, les hemos quitado todo
a esta pobre gente.
Sólo hay una cosa que hacer.
Quitémoslo todo de nosotros mismos.
Amigos, hemos escuchado sus preocupaciones.
Tenemos una solución.
Vamos a volar Twitlandia por los aires.
¡¿Qué van a hacer?!
¿Explotar qué?
¿Lo van a volar por los aires?
-¿Te refieres a aquí mismo donde estamos parados?
-Esta gente está loca.
Sabes, estoy empezando a pensar que
deberíamos haber escuchado a nuestra hija.
En lugar de los dos desconocidos
que vimos siendo arrestados en las noticias.
Yo también estoy pensando eso también.
Oh, me encantan los fuegos artificiales, James.
¿Qué pasó con nuestro parque de atracciones?
No tengo idea,
pero estoy seguro que es culpa tuya.
¿Dónde diablos están nuestros Muggles Wumps?
Allá va la señora.
Consíguela.
¡Ya vienen los Twits! ¡
Ya vienen los Twits!
¡Vamos, vamos! Más pegamento Hugtight en el suelo.
Sí, ahí mismo.
Vamos, ahora.
Todo lo que queremos es encerrarte en una jaula
por el resto de tu vida.
y tal vez comerte.
Esa pequeña bestia
va a entrar en nuestra casa.
Bueno, date prisa.
¡Guau!
¡Vamos, entra!
Entró allí.
¿Qué es esto?
¿Qué pasó? El suelo está ahí arriba.
Estamos al revés.
Debemos estar al revés.
Quiero decir, estamos parados en el techo,
mirando al suelo.
¡Ay, socorro! Me estoy empezando a marear.
Esto no me gusta ni un poquito.
¡Se me sube la sangre a la cabeza! ¡
Siento que voy a morir!
¿Cómo...? ¡Ah, ya lo tengo! ¡Ya lo tengo! ¡
Nos ponemos de cabeza!
¿Qué estás diciendo?
Ponte de cabeza
y entonces estaremos en el camino correcto.
-Vaya.
-Eso está mejor.
Oh…
Estoy pegado.
Es un pegamento muy pegajoso.
Nos han engañado.
Sois unos mocosos bestiales.
Nos cortas en este instante, o...
¿O qué? ¿Nos cocinarás en un pastel?
No, no lo harás.
Nunca cocinarás otro pastel
porque nunca serás libre.
Ya hay suficiente crueldad y odio
sin que ustedes dos anden corriendo por ahí.
Créeme, el mundo será
un lugar mucho mejor sin ti.
¡Oh! ¡Ya basta!
¡Por favor, que alguien me acompañe! ¡
Hay un grajo mordisqueándome la cara!
¡Ayuda! Tengo que ir al baño.
-¡Abajo los Twits! ¡Yuju!
-¡Ayuda!
Toma eso, maldito conejo.
¿Qué crees realmente
que pasará con los Twits?
¿A quién le importa?
Sé lo que va a pasar.
Van a atrapar a los temibles psiquiatras.
Esto es lo que pasa
si permaneces de cabeza durante mucho tiempo.
Primero, sus cabezas
se encogerán y se esconderán en sus cuellos.
¡Me estoy encogiendo!
¡Que alguien me salve! ¡
Me van a dar los temidos psiquiatras!
Entonces sus cuellos
se encogerán y se meterán dentro de sus cuerpos.
Entonces sus cuerpos
se encogerán y se convertirán en sus piernas.
Entonces sus piernas
se encogerán y se convertirán en sus pies,
Hasta que no quede nada
en todo este mundo
del señor y la señora Twit.
¿De verdad crees
que eso va a pasar, Bubsy?
Espero que así sea.
¿Qué te parece, Sra. M? ¿
Crees que se derretirán y formarán un charco viscoso?
Perdón, ¿qué es eso?
¿Eh?
No puedo entender
a los Muggle Wumps, Beesha.
¿Puede?
¿Eh, señora M?
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué no puedo entenderte?
Por favor, no. No, te necesito.
¡Te... te necesito!
Así como los niños
con un profundo sentido de empatía
puede entender a los animales,
Los niños sin ella no pueden.
Es tan simple como eso.
Le quitas todo lo bueno a la vida.
Y eres la peor persona que he conocido.
Odiarte es fácil
Porque eres horrible
¿Qué
demonios están haciendo aquí, pequeños gusanos?
Nos sentimos mal por la idea de que te encontraras con
los temibles psiquiatras y, ya sabes,
muriendo una muerte horrible.
Así que volvimos para salvarte.
¿Lo hiciste?
Por supuesto que sí.
El odio es…
Tan fácil.
Me odias, te odio. ¡Sí!
Ahora somos enemigos de por vida,
y nunca tengo que pensar en el hecho
de que ambos son seres humanos.
Nunca tendrás que preguntarte
cuánto debiste haber sufrido
para convertirse en este medio.
O imagina lo que
pasaron mis padres cuando me dejaron.
Odiar es fácil.
Pero te comerá por dentro
Hasta que lo único que queda
es un pequeño idiota enojado.
No quiero vivir en un mundo
donde gane el odio.
Así que sí, te perdono.
Eres libre
Bueno, gracias.
Sí. Gracias.
Ahora vengan aquí
para que pueda cocinarlos a ambos en un pastel.
¡Volved aquí,
pequeños nabos terribles!
¡Tengo hambre!
-Oh no.
-Tenía miedo de que esto pudiera pasar.
¡Valió la pena intentarlo!
¡Guau!
¡Espera, espera, espera!
Buen trabajo, familia.
-¿Así termina la historia?
-No exactamente.
¡Boing! ¡Boing! ¡Boing!
Adiós, señor y señora Twit.
Ahora recuperaremos nuestro orfanato.
-Bueno, eso fue inesperado.
-Sí.
Y después de que el Sr. Servilleta devolvió
el orfanato a su ubicación correcta,
Los Muggle-Wumps
vendieron la fórmula para sus lágrimas
a una corporación multinacional
que utilizó las lágrimas para acabar con
la dependencia mundial de los combustibles fósiles.
Con la ganancia inesperada de dinero,
los Muggle Wumps compraron el orfanato,
Adoptó a Beesha, Bubsy
y todos los demás huérfanos,
y contrató al Sr. Napkin
como au pair a tiempo parcial.
Por su parte, a Beesha se
le atribuye haber salvado a Triperot de los Twits.
Y con su idea de rellenar el lago Tripe
con florbnorbles,
Triperot se convirtió
una vez más en la capital mundial de la diversión.
¿Y todos vivieron felices para siempre?
Algo así.
Ahora vete a la cama.
Oh, hombre. Al menos tienes que decirme
qué pasó con los Twits.
Está bien.
Podrías pensar que los Twits
habrían aprendido una lección,
Pero no basta
con aprender algo.
Tienes que querer cambiar
y luego hacer el esfuerzo para hacerlo.
Algo que los Twits
no estaban dispuestos en absoluto a hacer.
Esta es la única manera
de deshacerse de los efectos secundarios.
de los temibles psiquiatras, mi ángel.
¿Puedes sentirlos estirándote?
Puedo. Me están estirando como loco.
Bien. Eso significa que está funcionando.
¿Estás seguro de que mis pies están bien atados?
Si esas cuerdas alrededor de mis tobillos se rompen,
será mi adiós.
Eso es suficiente atracción para llevarme a la luna.
¡Qué pensamiento más espantoso!
No quisiera que
pasara nada parecido, Dios mío.
No.
¡Te voy a pagar por esto,
viejo y gruñón!
¡Ey!
¡Guau!
¡No más barba, mamá!
¡Somos libres! ¡Nos libramos de la barba!
Las lágrimas son como magia
Y reír es divertido
Si puedes tenerlos a ambos
¿Por qué sólo uno?
Todo importa
Y todas las cosas pertenecen
El miedo es el mismo lugar
Ese coraje viene de
La familia no es solo
Con quién estás emparentado
Es a quién te importa
¿Y a quién le importas?
Es fácil odiar
Lo que no entiendes
Si no estamos de acuerdo
¿Podrías aún tomar mi mano?
Abrir la puerta
Mira lo que hemos hecho
Abre tu corazón
Qué lejos hemos llegado
Lecciones de vida
Se aprenden a la inversa
Mis amigos más sabios
Hablar completamente al revés
Nada es inútil
Y nada es demasiado
Puede que te sientas pequeño
Pero eres lo suficientemente grande
Abrir la puerta
Mira lo que hemos hecho
Abre tu corazón
Qué lejos hemos llegado
Abrir la puerta
Mira lo que hemos hecho
Abre tu corazón
Qué lejos hemos llegado
Abrir la puerta
Mira lo que hemos hecho
Abre tu corazón
Qué lejos hemos llegado
Abrir la puerta
Mira lo que hemos hecho
Abre tu corazón
Qué lejos hemos llegado
¡No!
¿Qué?
¿Eh?
¿Dónde estamos en la Tierra?
Parece que…
Loompalandia.
Esto no me gusta nada. Ni un poquito.
-Mm.
-Sabía que terminaría así.
-¡Esto es tu culpa!
-Es tu culpa, escarabajo pelotero.
Cada día me enamoro de ti
Y luego me hiciste daño
Partiendo mi corazón en dos
Pero luego caigo otra vez
Bueno, te compré un anillo de diamantes.
Luego lo empeñaste
Diciendo que lo perdiste, nena
Como un tonto lo compré de nuevo
Por favor
Por favor no me engañes otra vez
Bueno, te llevé a la ópera.
Pensé que era elegante
Fui al baño, nena
Y cuando salí
me dejaste solo
Bueno, no podemos seguir así,
mi amor.
Mi corazón no lo puede soportar
Si me vuelves a engañar, mi dulce
Tu corazón, te lo romperé.
Así que por favor
Por favor no me engañes otra vez
Vamos cariño
-Lo único que quiero es que no me mientan.
-Por favor, no me vuelvas a engañar.
No quiero engañarte.
Tú no quieres engañarme.
¿No podríamos todos llevarnos bien?
Te amo
¿Me amas?
¿Por qué estamos
peleando todo el tiempo?
No me gusta
El mundo está rojo de dientes y garras.
Mandíbulas que muerden y dientes que roen
Escucha sus gritos
Sus gritos y rugidos
Nuestras vidas son desagradables, brutales y cortas.
Pero en sueños estás a salvo.
En sueños eres libre
En ese hermoso lugar
Cierra los ojos y verás.
Las flores que sonríen
El sol brillará
Y nada puede hacerte daño ahora
Sólo los afortunados sobrevivirán
No todos regresan con vida
La luz se apaga
Las sombras caen
Nadie te oirá cuando llames
Pero en sueños estás a salvo.
En sueños eres libre
En ese hermoso lugar
Cierra los ojos y verás.
Las flores que sonríen
El sol brillará
Y nada puede hacerte daño ahora
¡Viva el jamón!
La-la, la-la, it's suppertime
Hooray for ham, ha-ha, ha-ha
¡Viva el jamón!